切り抜き最強王スペシャルマッチ！
今日は選ばれし猛者たちの
熱いバトルを振り返るぞ！
まずはこのバトルだ！
ライオンvsティラノサウルス！
百獣の王対恐竜王！ まさに
最強対最強のドリームマッチ！
圧倒的パワーとスピードの壮絶バトル！
モーストのこの目に
とわに焼きつけられたぞ！
インペリアルマンモス
vsトリケラトプス！
時空を超えた超巨体同士のぶちかましは
大地を揺るがすほどの衝撃！
異なる時代に君臨した横綱同士による
モーストパワフルな大一番だ！
ティタノボア対スピノサウルス！
大蛇対巨大水竜！
凶暴な種族同士のジャイアントバトル！
凶暴かつドデカい両者のし掛け合いは
まさに息をするのを
忘れるほどの緊張感だった！
ヘラクレスオオカブト
vsホッキョクグマ！
熱帯暮らしのヘラクレス 硬い甲殻で
ホッキョクグマのラッシュをしのぐ！
破壊の前脚連打対
昆虫王の聖なる槍のリーチ！
氷河をも溶かす
モーストホットな一戦といえよう！
ケツァルコアトルスvs
オオエンマハンミョウ！
凶暴すぎるオオエンマ！
反則で始まるという 波乱の幕開け！
陸対空 地上戦と空中戦という
互いに異なる戦術を持つ同士の
まさに天地を分かつ一戦となった！
スミロドンvsシベリアトラ！
獰猛強大かつクールなネコ科同士による
時空を超えた戦い！
くれなずむまで続いた持久戦は
かつてないほどの緊迫感！
互いに決して譲らぬ攻防は
夕陽とともに目にしみたぞ…
アフリカゾウvsオオスズメバチ！
猛毒の ニードルラッシュ！ 対するは
怒りに震える巨象の暴走パワー！
危ない猛毒バチ対ブチキレ象さん！
激やばな性格同士の戦いは
モーストデンジャラス！
アンドリューサルクスvs
ペルビアンジャイアントオオムカデ！
全てを砕く破壊の大顎と
猛毒を秘めた顎の
デンジャラス顎対決！
互いの危なすぎる凶器の顎！
そして驚愕の忍法に モーストも
顎が外れるほど驚いたぞ！
以上 スペシャルマッチ 名場面！
いかがだったかな？
いよいよ次回からは
レギュラーマッチの始まりだ！
来る最強王トーナメントへの
出場権を賭けた
熱戦の数々 決して見逃すな！
次回！ 最強王図鑑
The Ultimate Battles
レギュラーマッチは？
最強王の称号を手にするのは 誰だ！